Repository: CirclesInTheSand/Player_iOS
Catalog: Player-API-Example-iOS/PlayerApiDemo/PlayerApiDemo/AppModule/Localized/*.lproj/TXHomeModuleLocalize.strings
Languages: zh_hans

# PLAYER-API-EXAMPLE.Home.Title
source: Player API Example
zh_hans: 腾讯云播放器 API Example

# PLAYER-API-Example.Home.FunctionsZone
source: Functions Zone
zh_hans: 功能专区

# PLAYER-API-Example.Home.BasicPlayer
source: Basic Player
zh_hans: 基础播放器

# PLAYER-API-Example.Home.PreDownloadAndPreloading
source: PreDownload And Preloading
zh_hans: 预下载&预加载

# PLAYER-API-Example.Home.SetSpeciResolution
source: Set specific Resolution
zh_hans: 启播指定分辨率

# PLAYER-API-Example.Home.SetStartTime
source: Set Start Time
zh_hans: 设置启播时间

# PLAYER-API-Example.Home.VideoDownload
source: Video Download
zh_hans: 视频下载播放

# PLAYER-API-Example.Home.ControlPanel
source: Control Panel
zh_hans: 控制面板

# PLAYER-API-Example.Home.ScenesZone
source: Scenes Zone
zh_hans: 场景专区

# PLAYER-API-Example.Home.ShortVideoPlay
source: Short Video Play
zh_hans: 短视频播放
